❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වැරදිකරු ජින් හ්වා-යොං මිය යන්නට ඇත,
නමුත් මම බේරුණා.
එබැවින්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි...
කරුණාකර මට දඬුවම් කරන්න.
සහ
ඒ අපිරිසිදු මුදල් නිර්මාණය කිරීමට වගකිව යුතු අය.
ඒ සල්ලි සුදු කරන්න එයාලා ජින් හ්වා-යොංව පාවිච්චි කළා.
අවසානයේ ඇයව මරා දැමුවා
මොකද ඇය ඔවුන්ගෙන් සොරකම් කළා.
කරුණාකර ඔවුන් කවුදැයි හෙළි කරන්න.
ඔවුන්ව නීතිය හමුවට පමුණුවන්න.
ඒ ඇයද?
-ඒ ජින් හ්වා-යොං ද?
-ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
-ඒ එයාද?
- කොහෙත්ම නෑ.
-මොකද වෙන්නේ?
-මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම…
ඒ ජින් හ්වා-යොං.
විනිසුරු
කරුණාකර මට සාක්ෂි දීමට ඉඩ දෙන්න, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
සියල්ල සිදු කරන ලදී…
එහි වාඩි වී සිටින අධ්‍යක්ෂ වොන් සං-ආ විසිනි ...
සහ මම.
ඕ ඉන්-ජූට වොන් බිලියන 72ක් වංචා කිරීමට කිසිම චේතනාවක් තිබුණේ නැහැ ,
නමුත් මම කළා.
මට පෙන්නන්න ඕන වුණා
අධ්‍යක්ෂක වොන් සං-ආ
සහ අනෙක් සියල්ලන්ම
මම යම් දෙයක් කෙරෙහි මගේ මනස යොමු කළහොත් මට කළ හැකි දේ .
වොන් සං-ආ මාව අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් පාවිච්චි කළා.
විශාල ධනයක් රැස් කිරීමට
යම් ගැටළුවක් ඇති වුවහොත් මාව බස් රථය යටට විසි කිරීමට සූදානම්ව සිටියේය .
මට වෙන මොනවද කරන්න තිබුණේ?
මට නවත්තන්න තිබුණාද?
මම හිටියා නම්, මාව මරලා දානවා.
කිසිවෙකු නොදැන.
මට වොන් සං-ආ ගේ අපරාධ ලෝකයට හෙළි කළ හැකිද ?
මම පොලිසිය හෝ මාධ්‍ය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මට ඒ කාන්තාව අත්විඳින්න ඕන වුණා
හරියටම මට තිබුණු දේ.
වොන් සං-ආට
වංචා චෝදනා එල්ල වනු ඇත.
මම සල්ලි අරන් ගියා නම්.
මේ සියල්ල මගේ පෞද්ගලික පළිගැනීමේ සැලැස්මේ කොටසක් වී ඇත .
විත්තිකරු, ඕ ඉන්-ජූ...
මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙම නම්, ඔයා ඕ ඉන්-ජූට දිනපු බිලියන දෙක දුන්නේ ඇයි ?
මට ඕන වුණේ ඇය සතුටින් ඉන්න.
ඔයා ඇයි වොන් බිලියන 70 එයාගේ ගිණුමේ ගබඩා කළේ ?
මට වෙනත් කෙනෙකුගේ නමක් යටතේ ගිණුමක් අවශ්‍ය විය.
මම නීත්‍යානුකූලව මිය ගොස් සිටියදී භාවිතා කළ හැකි .
මට ඒ සල්ලි කාට හරි දෙන්න වුණොත්,
ඕ ඉන්-ජූට විතරයි
මට ඒක දෙන්න ඕන වුණේ.
මෙම ප්‍රශ්නය නොවැළැක්විය හැකි බව මම විශ්වාස කරමි.
එහෙනම් ඒ ස්ථානයේ තිබී හමුවූ මළ සිරුර කාගේද ?
ඒ දවසෙ ලෝකෙ මොනවද වුණේ?
ඒකට මේ නඩු විභාගයට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඒ නිසා මම එය නියමිත වේලාවට හෙළි කරන්නම්.
නඩු පවරන්නා
සාක්ෂිකරු, ඔබට නැගී සිටිය හැකිය.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
පහත දැක්වෙන්නේ විත්තිකරු වන ඕ ඉන්-ජූ සඳහා තීන්දුවයි .
ඇය
සමාගමේ අරමුදල්වලින් වොන් බිලියන 70 ක් වංචා කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
නිශ්චිත ආර්ථික අපරාධ සඳහා උග්‍ර දඬුවම් පැනවීමේ පනතේ
ඇය අපරාධය ගැන නොදැන සිටි බව අධිකරණය පිළිගනී .
ඇය වැරදිකාරියක් නොවේ.
- අනේ දෙවියනේ.
- අනේ මන්දා.
කෙසේ වෙතත්…
ජින් හ්වා-යොං වංචා කළ වොන් බිලියන දෙක ඇය තවමත් ලබාගෙන ඇත .
නියාමනය සහ දඬුවම් පනතට අනුව
අපරාධ ආදායම් සැඟවීමේ සඳහන් වන්නේ,
අධිකරණය ඇයට දඬුවම් නියම කරයි
වසර දෙකක පරිවාස කාලයක් සමඟ අවුරුද්දකුත් මාස හයක් දක්වා .
ඒක කාගේ මළ සිරුරද?
-මියගිය පුද්ගලයා සියදිවි නසාගත්තාද?
-ඒක මිනීමැරුමක්ද?
-අධ්‍යක්ෂ වොන් සම්බන්ධද?
-ඔයා ආපහු ආවේ ඇයි?
-ඒ පුද්ගලයා ඝාතනය කළාද?
-කවුද ඒක කළේ?
- අපිට වචනයක් දෙන්න.
- කරුණාකරලා වචනයක් කියන්න.
- එක වචනයක් විතරයි.
- ඒ මළ සිරුර කාගෙද?
-හැමදේම ඇත්තද?
-අධ්‍යක්ෂ වොන් සම්බන්ධද?
-මොනවා හරි කියන්න.
-ඔයා කියපු හැමදේම ඇත්තද?
- අපිට කියන්න.
- ඔයා හැමදේම සැලසුම් කළාද?
- කරුණාකර ඔබේ ප්‍රකාශය තහවුරු කරන්න.
- යමක් කියන්න.
-තව මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද?
-ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක්ද?
-අදහස් තියෙනවද?
-කරුණාකරලා වචනයක් කියන්න.
- අපිට මොනවා හරි කියන්න.
- මොනවා හරි කියන්න!
ඇය එතන ඉන්නවා.
-ඒ අධ්‍යක්ෂක වොන්.
-ඇය මෙහෙ.
ඔයා මිස් ජින්ව මරන්න හැදුවද?
-මොනවා හරි කියන්න.
-මේක ඇත්තද?
තීන්දුව ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
- මොනවා හරි කියන්න.
- ඔයාද මේ වංචාව ඇණවුම් කළේ?
-මේක ඇත්තද?
වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙන්න ඇති.
මම විමර්ශනයට සහයෝගය දක්වන්නම්.
සහ සියල්ල පැහැදිලි කරන්න.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
ඉන්-ජූ.
ඔයාගේ ලොකු නැන්දලාගේ ගෙදර පිරිසිදු කරන්න කලින් මේක අපේ අන්තිම කෑම වේලද ?
ඔව්.
ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න ඕනේ.
අපි සිල්ලර බඩු ටිකක් ගන්නම්.
මට සමාවෙන්න, ඉන්-ජූ.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ සැලැස්මේම කොටසක්ද?
ඔයා මාත් එක්ක යාළු වුණේ
මගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්නද?
ඇයි මම?
මම මන්දගාමී නිසාද?
මම පිටස්තරයෙක් නිසාද?
අපි එකට සිංගප්පූරුවට ගිය විට...
ඔබට මිලදී ගැනීමට සහ කිරීමට අවශ්‍ය බොහෝ දේවල් තිබුණා .
මගේ අම්මා මියගිය දා සිට,
මම ප්‍රායෝගිකව ජීවමාන මළකඳක් පමණයි.
මට ඒ වගේ තැනක
ධනවතෙක් විදිහට එක දවසක් හරි ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නම්,
එහෙනම් මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැතුව මැරෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
එතකොට තමයි මට හිතුනේ
මම කවදා හෝ මිය ගොස් නැවත ඉපදුනොත්,
මම ඔයා වගේ ජීවත් වෙන්න කැමතියි.
සැන්ඩ්විච් එකක් වගේ සරල දෙයක් රස විඳින කෙනෙක් ,
දවසක් හරි ලස්සන ගෙදරක ජීවත් වෙන්න කැමති කවුද ,
සහ ඇගේ සහෝදරියව කීර්තිමත් පාසලකට යැවීමට කැමති වූයේ කවුද ...
එහෙනම් ඇයි ඔයා එතන හොඳ ජීවිතයක් ගත කළේ නැත්තේ ?
ඇයි ඔයා ඒ බිලියන දෙක මට දාලා ගියේ?
ඔයා මැරිලා මට ඒ සල්ලි ඉතුරු කරලා ගියා නම් මට කොහොම හැඟෙයිද ?
මම කෘතඥ වෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයා මැරිලා හිටියත් , මාව දාලා ගිය බිලියන දෙකට ?
මම යුතුව තිබුණා…
මගේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කළා
ඒ කියන්නේ ඔයා මැරුනේ ඇයි කියලා හොයාගන්න නම්.
මම බලාපොරොත්තු වුනා විතරයි...
ඔයා ඒ මහල් නිවාස ඒකකයට යනවා කියලා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා මගේ මරණය ගැන ගැඹුරින් සොයා බලයි කියලා.
මෙච්චර දුරක් එන්න.
මම ඒක දැනගත්තේ
ඕකිඩ් පත්තර කියෙව්වට පස්සෙයි.
ලිපියේ තිබුණා
ඔයා වෙන්දේසියට සහභාගි වෙනවා කියලා.
මම ඇඳගෙන හිටපු ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්න කෙනෙක්ගේ ෆොටෝ එකක් තිබුණා .
මම දැනගෙන හිටියා ඒ වොන් සං-ආ කියලා...
ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ වැටෙන බවත්.
මම කවදාවත් වැසිකිළියට ගිහින් නැහැ.
හ්වා-යොං.
ඔයා කොහේ ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
කවුරුහරි මා වගේ පෙනෙන කෙනෙක්ව දැක්කා .
ඒක හ්වා-යොං වෙන්න ඇති.
සිංගප්පූරුවේ ඕ ඉන්-ජූ.
ඉන්-ජූ, ඒක එකතු කරගන්න.
එයාලට වැරදෙන්න ඇති.
මම ඔයාව වෙන්දේසියේදී හොයාගෙන
ඔයාගෙ පස්සෙන් ගියා.
නමුත් ඔබ පසුපස ගිය තවත් අය සිටියහ .
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඔයා ඇතුලට පැන්නා...
ට්‍රක් රථය සහ කාර් එක අතර?
ඔයා මැරෙන්න තිබුණා.
මම බොහෝ කලකට පසුව දැනගත්තා
ඒ පාර්ක් ජේ-සැන්ග් කියලා.
ඒ ට්‍රක් එක එව්වේ කවුද කියලා.
හොඳයි, ඔයා දුවන්න ඕනේ.
ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් දුවන්න.
මේක ගන්න. අවශ්‍ය නම් බඩගාගෙන යන්න.
හැකිතාක් දුරට.
ඔබට හැකි තාක් දුරට.
මම ඔයාව හැකි තරම් ඈතට යවන්න උත්සාහ කළා.
මක්නිසාද යත් ඔවුන් කිසි විටෙකත්
ඔබව ලුහුබැඳීම අත් නොහරිනු ඇත.
මම දවස් කීපයකට කලින් වෙනකම් රෝහලේ හිටියා .
ඒකයි මට
ඔයාට මොකද වුණේ කියලා ආරංචි වුණේ මෑතකදී.
මම ගොඩක් පරක්කු වුණා නේද?
මට කණගාටුයි.
මම හිතුවා…
ඒ සියල්ල සිහිනයක් විය.
හරිම සජීවී සිහිනයක්.
ඉන්-ජූ.
ඔබ කළ සෑම දෙයකටම ස්තූතියි.
නමුත් මෙතැන් සිට,
මගේ ව්‍යාපාරයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
කුමක් ද?
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඒ වගේම මම ඒ සියල්ල තනිවම කළ යුතුයි.
ඔබ කළ යුත්තේ එයයි...
හරිම භයානකද?
චෝයි මහතා ඩූ-ඉල්
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ ඉන්නවා කියලා.
මගේ නඩුව අතහැර දැමුවා.
මම උසාවියේදී කළ පාපොච්චාරණය හැර වෙනත් සාක්ෂි තිබුණේ නැහැ .
ඔයා කිසිම සාක්ෂියක් ඉතුරු නොකර එච්චර සල්ලි විශුද්ධිකරණය කළාද ?
ඔයාට හෙට ගුවන් යානයකින් යන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? කොහෙද?
නෙදර්ලන්තය.
ඉන්-හයි ඉන්න තැනට ඉඟියක් මට හම්බුනා.
අපි ඉන්-හයිව හොයන්න යනවටද ඔයා කියන්නේ?
ඔව්,
වොන් සං-ආ හොයාගන්න කලින් අපි ඇයව හොයාගන්න ඕනේ.
නමුත්…
ඇයි ඔයා මට මේ ඔක්කොම කරන්නේ?
මගේ ළඟ වොන් බිලියන 70 දැන් නැහැ.
ඒක එක්තරා ආකාරයක පුරුද්දක් වගේ.
ඇත්තටම, ජින් හ්වා-යොං මහත්මිය කිව්වා
අපේ ගමන් වියදම් එයා දරනවා කියලා.
ඕකිඩ් ඊ ඇන්ඩ් සී එම්බෙස්ලෙමන්ට් නඩු
මාධ්‍ය හමුව
අවුරුදු දෙකකට පෙර,
මට මගේ වගේ ශරීරයක් තියෙන කාන්තාවක් මුණගැහුණා.
සියදිවි නසා ගැනීමට කැමති අය සඳහා වූ වෙබ් අඩවියක .
ඇයට ඕන වුණේ කාටවත් නොදැනෙන්න මැරෙන්න ,
සහ ඇගේ පවුල වෙනුවෙන් කුඩා මුදලක් ඉතිරි කිරීමට අවශ්‍ය විය .
ජින් හ්වා-යං මාධ්‍ය හමුව
අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ
අපි අපේ කොණ්ඩය එකම දිගට වැව්වා,
එකම බර පවත්වා ගෙන ගියේය,
අපේ ශරීරවල සමාන ස්ථාන වල පච්ච කොටා ගත්තා .
මගේ මුල් සැලැස්ම වූයේ…
වොන් බිලියන 70 සොරකම් කිරීමට
එය සමාගමට ලිස්සා යාමට පෙර.
මම සියදිවි නසා ගත්තා වගේ පෙන්නන්න.
චිත්තවේගීය පීඩනය නිසා
ඔවුන් මට
දිගින් දිගටම තර්ජන එල්ල කළා.
නමුත් කරුණාකර
මගේ නිවසේ සීසීටීවී දර්ශන නරඹන්න.
සිද්ධිය වූ දිනයේ.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
ඇය සියදිවි නසා ගත්තේ නැත.
වොන් සං-ආ මගේ ගෙදරට කඩා වැදුනා,
මම කියලා හිතපු කාන්තාව නිර්වින්දනය කළා .
ඇයට සිරින්ජයක් එන්නත් කිරීමෙන්,
ඒ කාන්තාව බෙල්ලෙන් එල්ලුවා
ඇගේම අත් දෙක භාවිතා කරමින්.
වොන් සං-ආ
ඇගේ අපරාධ ඇයට අවශ්‍ය පරිදි වේදිකා ගත කිරීමට ප්‍රිය කළාය.
ඒක හරියටම අවුරුදු 11කට කලින් යැං හ්යැං-සූක්ට වෙච්ච දේ වගේමයි .
පොලිස් මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව
බොරු එකක් බව මම දැනටමත් දැන සිටියෙමි.
මොකද
ඔවුන් හැමදාම ඒක කළේ එහෙමයි.
මාව වහාම අත්අඩංගුවට ගන්න කියලා මම පොලිසියෙන් අයදිනවා.
සහ මෙම නඩුවේ අවසානයට යාමට ගැඹුරු පරීක්ෂණයක් පවත්වන්න .
තවද…
ඔබ අනාගතයේ සිට පොත් තබන්නා සඳහා මුල් පිටුවට පිවිසෙන්නේ නම් ,
ඔබට අපගේ ගිණුම්කරණ මෘදුකාංගය බාගත කිරීමට හැකි වනු ඇත.
එය නොමිලේ, අවබෝධාත්මක සහ භාවිතයට පහසුය.
ඔබ මෘදුකාංගයේ ක්‍රියාත්මක කළ හැකි ගොනුව
පරිපාලක අයිතිවාසිකම් සමඟ ධාවනය කරන්නේ නම්,
ඔබට ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජරයේ ඩිජිටල් පිටපතක් සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත ,
එය වංචාව ඔප්පු කරයි
පසුගිය වසර 20 පුරා වොන් සං-ආ සහ ඇගේ පවුලේ අය විසින් සිදු කරන ලදී .
අනාගතයේ පොත් තබන්නා
විදේශ ගිණුම්
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒකත් පාර්ක් ජේ-සැන්ග් පුළුස්සා දැමූ ලෙජර් පොත් වගේමද ?
ඒකත් එහෙමයි.
බාගත
මුළු බාගැනීම් ගණන
- ඔයාට මෙනු ලැයිස්තුව පේනවද?
-ඔව්.
ඔබට අවශ්‍ය අයිතමය ක්ලික් කර ප්‍රවේශ විය හැක .
ඔබට හිස්තැන් පිරවිය හැකිය.
අනාගතයේ පොත් තබන්නා
මේකෙන් දේවල් හරිම ලේසියි.
අනාගතයේදී මෙය බාගත කිරීමට මිනිසුන් පෙළ ගැසෙනු ඇත .
එය ජනප්‍රිය යෙදුම් ලැයිස්තුවට ඇතුළත් වේද?
සම්පූර්ණයෙන්ම.
ගිණුම්කරණය පිළිබඳ සෑම දෙයක්ම අංක 1 ප්‍රවණතා යෙදුම
අනාගතයේ පොත් තබන්නා
මේක නියම තැනක් වේවි.
පොලිසියට
ඔවුන්ගේ වංචාව විමර්ශනය කිරීම ආරම්භ කිරීමට,
බදු පැහැර හැරීම් සහ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල්.
ඔයා හිතනවද මට
මේ කුණාටුවෙන් බේරෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා, මිස් ගෝ?
මම කල්පනා කළේ
පාර්ක් මහත්මයා මොනවා කරයිද කියලා.
ඔයා මට දැන්ම මැරෙන්න කියලද කියන්නේ?
පාර්ක් මහතා ජීවතුන් අතර සිටියදී,
ඔහු සැමවිටම ඔබ ගැන කරදර වුණා, අධ්‍යක්ෂ වොන්.
ඔබ කවදා හෝ කල්පනා කර තිබේද?
මේ වගේ තත්වයකට ඔබ මුහුණ දුන්නොත් ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිද ?
මට විදුහල්පති ජැන්ග්ව සම්බන්ධ කරගන්න බැහැ.
එයා කිව්වා අද මට මතක සටහන් දෙන්නම් කියලා.
ඔහු ඔබට මතක සටහන් ලබා දෙන්නේ ඇයි?
මොකද මම
දිගු කාලයක් තිස්සේ ජියොන්ග්රන් සමිතිය ආවරණය කරනවා, සහ--
මම ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
එයා ඔයාට උදව් කරන්නේ එයාගේ වාසියට විතරයි.
ඔහුට ඕනෑම වේලාවක ඔබට පහර දිය හැකිය.
ඔයාව පැහැරගත්ත කෙනෙක්ව දිගටම මුණගැහෙන්න ඔයාට ඇත්තටම ඕනද ?
නමුත් එය ඇත්තටම ජෙනරාල්ගේ මතක සටහන් නම්,
මට දැනගන්න ඕන කරපු හැම දෙයක්ම ඒකෙ අඩංගු වෙයි .
ජියොන්ග්‍රාන් සංගමය ආරම්භ වූයේ කෙසේද?
වියට්නාමයේ මොකද වුණේ?
ඒ ඕකිඩ් මල මොකක්ද?
ඉන්න.
ඔයා තනියම යන්න හදන්න එපා.
ඔබ ඥානවන්ත තේරීමක් කළා.
ජෙනරාල් සහ ඕකිඩ් රැකබලා ගැනීමට මීට වඩා සුදුසු කිසිවෙකු නොසිටිනු ඇත.
ඔබ හදිසියේම අතුරුදහන් වුවහොත්.
ඊට අමතරව,
මම ඔබේ අපරාධවලින් නිදහස්.
මම තමයි
ඔයාට විසිල් එක ගැහුවේ.
මම…
ජියොන්ග්‍රාන් සමාජය නැවත ගොඩනඟනු ඇත
ජෙනරාල්වරයා
වසර 50 කට පෙර සිතූ දේ බවට පත්වීමට.
එය විශ්මයජනක වනු ඇත
සහ විශිෂ්ටයි!
මට දැනගන්න ආසාවෙන් ඉන්න දෙයක් තියෙනවා , ජැං මහත්මයා.
එය කුමක් ද?
මගේ තාත්තා මට කිව්වා
ජියොන්ග්‍රාන් සමාජය
ඉහළම සියයට එකක රණශූරයන්ගෙන් සමන්විත බව
කිසිම පැකිලීමකින් තොරව මිනිසුන් මරා දැමිය හැකි .
ඒ වගේම ඔවුන්ට ඕනෑම දෙයක් ජය ගත හැකි බවත්
ඔවුන් ජීවිතයේදී සහ මරණයේදී එක් අයෙකු වුවහොත් .
ඒක අහලා මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තා
මොකද එයා කතා කළේ මං ගැන.
මම සැමවිටම දැන සිටියෙමි
මම…
ඒ ඉහළම සියයට එක තුළ.
ඉතින් ඇයි ඒක...
මට කවදාවත් අවස්ථාවක් දුන්නේ නැහැ කියලා?
කුමක් ද?
මගේ අයියා අම්මා පස්සෙන් ගියා.
ඇය පැවසූ මොහොතේම දිව ගිය බියගුල්ලෙක් ඔහු .
නමුත් මම බලා සිටියෙමි.
මගේ අම්මා මැරුණාට පස්සෙත්,
මම හිටපු තැනම හිටියා.
අඟලක්වත් චලනය නොවේ.
නමුත් ඔබ
මට වඩා අපේ රියදුරුගේ පුතා තෝරා ගත්තා.
ඔහු රණශූරයෙක් නොවීය.
ඔහු ව්‍යාපාරිකයෙක් විය
කෙනෙකුව මරන්න කලින් හැම විටම වාසි
අවාසි කිරා මැන බැලූ.
ඉතින් ඇයි?
ඇයි මම නැතුව එයා?
මම කාන්තාවක් නිසාද?
ඇත්තටම?
ඔයා හිතුවද
ඔයා කාන්තාවක් නිසා එහෙම වුණා කියලා?
කියන්න. මට අදම උත්තරේ අහන්න ඕන.
මම ගොඩක් වෙලාවක් ගත කළා
මෙම ප්‍රශ්නය ගැන මෙනෙහි කරමින්.
ඔබට…
ඔබ ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වේ.
තීරණාත්මක මොහොත පැමිණි විට ඔබට කැපකිරීමක් කළ නොහැක .
දැන් පවා, ඔබ
සංවිධානය බේරා ගැනීමට ඔබේ ජීවිතය දිය යුතුයි,
නමුත් ඔබ සිතන්නේ
හැකිතාක් දුරට දුවන්න කියලා.
මේක අමුතුයි.
ඔහුගේ හදවත හදිසියේම වේගයෙන් ගැහෙන්නට පටන් ගත්තේය.
-මම ඩොක්ටර්ට කතා කරන්නම්.
-කරුණාකරලා.
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මගේ තාත්තා
හොල්මනක් දකිනවා විතරයි.
මම බිංදු කිහිපයක් එකතු කළා.
නිල් ඕකිඩ් ද්‍රාවණය
ඔහුගේ නෙබියුලයිසරයට දැම්මා.
දැන් ඔබ දන්නවා, ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔබට සැබෑ හේතුව දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔබට කිසිදා ජියොන්ග්‍රාන් සංගමයට නායකත්වය දිය නොහැකි වීමට හේතුව .
ඒ මොකද
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු.
මම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා සම්පූර්ණ උන්මත්තකයෙක්.
ඔබ විනාශ කරන තුරු කවුද විවේක ගන්නේ නැත්තේ?
ඔබට ළඟා විය හැකි සියල්ල.
මම හරි නේද?
අද කාටවත් ඇතුලට එන්න දෙන්න එපා.
මගේ තාත්තට කාටවත් කරදර කරන්න දෙන්න එපා.
ඔව්, මැඩම්.
අත්තිවාරම තුළ දූෂණය සිදු වූ විට ඔහු සියදිවි නසා ගැනීමට මම එය කළ යුතුද?
නිරාවරණය වීමට ආසන්නව සිටියාද?
නැත.
හැමෝටම පේන තැනක එල්ලන්න.
ඉතින් එයාලට තේරෙයි ඒක කළේ මම කියලා.
හැකිතාක් නින්දා සහගත කරන්න.
මම මේ ගමන් මලු උඩින් තියන්නද?
මම ඒක කරන්නම්.
මම හ්වා-යොං ගැන හිතුවා.
මම ඇයව මෙතන දාලා යන එක හරිද?
මම ඇයට පොරොන්දු වුණා
මම
ඔයාව ආරක්ෂිත තැනකට අරන් යන්නම් කියලා.
ඔබට යා යුතු ගමනක් තිබේ,
ඇයට ඇගේ එක තියෙනවා.
නාන කාමරය.
මිස්. ඔහ්?
ඔයාට උදව්වක් ඕනද සර්?
වැසිකිළිය භාවිතා කිරීමෙන් පසු පිටව ගිය මගියෙක් සිටියාද ?
මට විශ්වාස නැහැ.
- ගුවන් යානයෙන් මගියෙක් එළියට බැස්සාද?
-නැහැ.
අපි පිටත් වෙන්නයි හදන්නේ, සර්!
මම ඕ ඉන්-ජූට පණිවිඩයක් යැව්වා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා මම එයාට ඔයාව එක්කගෙන එන්න කිව්වා .
ඔයා හිතනවද එයා එයි කියලා?
ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇය මේ වෙනකොට රටින් පිටවෙලා ඇති.
ඇය තවමත් පිටව ගොස් නොමැති වුවද,
මම එයාට කිව්වා මොන දේ උනත් එන්න එපා කියලා.
ඇය ඔබව සොයා සිංගප්පූරුවටම ගියා ,
ඇය එහි මිය යා හැකි බව දැන සිටීම.
සමහරවිට ඇය කලබල වූ මුහුණින් දුවගෙන එනු ඇත.
ඔබව බේරා ගැනීමට හැකි වේ යැයි බලාපොරොත්තුවෙනි.
එය කොතරම් මිහිරි හා හද කම්පා කරවන සුළු වනු ඇත්ද?
ඒ බලාපොරොත්තුව බිඳ දමන්නද?
මම ඇයට ඇත්තටම කැමති වෙන්න ඇති.
ඇය එතරම් පහසුවෙන් බිඳ වැටෙන්නේ නැහැ.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔබේ ජීවිතය කාණුවේ වැටීමට හේතුව
ඔක්කොම ඕ ඉන්-ජූ නිසා.
ඔයා පොලිසියට ආවා.
මාව පැහැරගෙන යාමෙන් බ්ලැක්මේල් කරනවා.
පැහැරගත් පුද්ගලයාගේ නම
ජින් හ්වා-යොං ය.
සහ ලිපිනය...
ඇත්තටම මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක මෙච්චර තරහ?
මම හිතුවේ මම ඔයාට හොඳින් සැලකුවා කියලා.
මගේ අම්මා මැරුණාම,
ඔයා මගෙන් සිංගප්පූරු යන්න කිව්වා.
වෙනත් තේරීමක් තිබුණේ කුමක්ද?
ඒ වසරේ රන් පදක්කම්ලාභියා
21 වන සියවසේ ලස්සනම ඕකිඩ් ලෙස හැඳින්විණි .
මම නිහඬව සිටියදී ඔබ පැවසූ දේ ඔබට මතකද?
අපේ ආපසු ගමන පුරාම?
මම මොකක්ද කිව්වේ?
"ජීවත් වන අය ජීවත් විය යුතුයි."
"ඔයාද...?"
ඒක ඔයාගෙ අම්මට ළඟද?"
මම එහෙම කිව්වද?
සහ ඊළඟ දවසේ,
ඔයා මට ඔයාගෙ පාවිච්චි කරපු ඩිසයිනර් බෑග් එකයි සපත්තුයි එව්වා .
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම මිල අධිකයි.
"ජීවත් වන අය ජීවත් විය යුතුයි."
මට ඒ වචන බය හිතුනා.
ඔයා ඒ මරණය දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ජීවත්ව සිටින අයටත් අත්විඳිය හැකි දෙයක්ද
?
ඇත්තටම හැමෝම ජීවතුන් අතර නැහැ.
කොහොම හරි, ඒ කාලේ
මම මුලින්ම ඔබට පෙන්වීමට තීරණය කළේ එයයි...
මම මගේ අම්මට කොච්චර සමීපද කියලා.
මම තීරණය කළා නම් මට හැමදේම කොච්චර දුරකට ගන්න පුළුවන්ද .
මට ඒක ඔයා දැනගන්න ඕන කළා.
ඔබ සහ ඔබේ කෝපය.
වොන්රියොන්ග් පාසල
ජැං මහත්මයා, මම මෙතන ඉන්නවා.
ප්‍රසිද්ධ ආදි ශිෂ්‍ය
දේශද්‍රෝහියෙක්
WHO--
ඉන්-කියුං!
ඉන්-කියුං.
ස්තූතියි.
අපගේ සේවාව භාවිතා කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔබේ ලොකරය දැන් විවෘතයි.
ඔබේ බඩු බාහිරාදිය ගත් පසු කරුණාකර දොර වසා දමන්න .
ජොං-හෝ
මේ මම, චෝයි ඩො-ඉල්.
ඉන්-ජූට දැන් ෆෝන් එකට එන්න බෑ.
ඇය කොහෙද?
ගේට්ටු විවෘතව ඇති
අතර ඔබව නැවැත්වීමට කිසිවෙකු පිටත නොසිටිනු ඇත.
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ එන්න විතරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හ්වා-යොංව මරන්න කලින්.
හරි, ඔයාට මාව පොලිසියට වාර්තා කරන්න ඕන නම් යන්න ,
ඔබ තවමත් බලාපොරොත්තු වෙනවා නම්
කවුරුහරි ඔබව බේරා ගනීවි කියලා.
ඔයා ඇයි ආවේ, මෝඩයා?
මම ඔයාට කිව්වා මගේ වැඩවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
මට විශ්වාසයි ඔයාට
බලාගන්න ඔයාගේ වැඩක් තියෙනවා කියලා,
නමුත් මට මගේ ව්‍යාපාරයත් තියෙනවා.
මම ආවේ දෙයක් බලාගන්න.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඇයව නොසලකා හරින්න.
ඇය ඕනෑවට වඩා අශුභවාදීයි.
නමුත් ඔබ මෙහි ව්‍යාපාරයක් ඇති බව කීවාද?
ඒ මොකක්ද වෙන්න පුළුවන්?
මම අද ඔයාව මරනවා.
එය කුමක් ද?
ලේඩි බග්.
කාන්තාවන් සඳහා අත්බෝම්බයක්.
සමාව අයැදීමේ සංකේතයක් ලෙස මම මෙය ඔබට ලබා දෙමි .
මෙය කුමක් ද?
සෑම කෙනෙකුම තම ජීවිතයේ අවම වශයෙන් එක් බෝම්බයක් හෝ රැගෙන යා යුතුය .
මට මෙයින් ජීවිතයේ ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔයාට
ඇත්තටම මරන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්න පුළුවන්.
එය දොරක් කඩා දැමීමට ද භාවිතා කළ හැකිය.
එයට මීටර් 5 ක මරන අරයක් ඇති අතර
මීටර් 15 ක් ඇතුළත ඕනෑම දෙයක් ආබාධිත කරයි.
ඔබ එහි ආරක්ෂිත පින් එක ඉවත් කළ පසු තත්පර පහකට පසු එය නිවී යයි .
තත්පර 5 න් මීටර් 15 ක් දුවන්න පුළුවන් නේද?
තත්පර 5 න් මීටර් 15 ක් දුවන්නද?
හේයි, මේ තැන
බෝම්බ නවාතැනක් වගේ.
ඒ දේ නැති උනොත්,
අපි හැමෝම අන්තිමට මැරෙයි.
මම කොහොමත් 50-50ක අවස්ථාවක් විතරයි බලාපොරොත්තු වුණේ.
අපි තුන්දෙනාම මෙතන මැරෙයිද කියලා
නැත්නම් පණපිටින් එළියට ගන්න...
එය ඔබ කළ යුතු කාර්යයයි.
මගේ හිතේ දැනටමත් අවසානයක් තියෙනවා.
මේ කාමරෙන් කවුරුත් එළියට යන්නේ නෑ...
ජීවමානයි.
ඔයාට ඒ ඉසින යන්ත්‍ර පේනවද?
ඔවුන් දිනකට දෙවරක් වතුර ඉසිනවා,
කැලේ වගේ මේ කාමරේ වාතය තෙතමනයෙන් තියාගන්න .
අද මම ටැංකි
හයිඩ්‍රොක්ලෝරික් අම්ලයෙන් පුරවලා තියෙනවා.
අධික සාන්ද්‍රිත හයිඩ්‍රොක්ලෝරික් අම්ලය ටොන් එකක්
.
එවිට හ්වා-යොං මුලින්ම මිය යනු ඇත.
ඇය අන්ධ වී
ඇගේ සම පිළිස්සෙනු ඇත.
ඊට විනාඩි පහකට පස්සේ,
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කිරීමට පටන් ගනීවි
හ්වා-යොං වගේ ඔයාවත් පුළුස්සා මරන්න තිබුණා කියලා .
හයිඩ්‍රොක්ලෝරික් අම්ලය වාතය පුරවනු ඇත,
ඔබ ගන්නා සෑම හුස්මක් පාසාම ඔබේ පෙනහළු උණු කිරීම .
ඔයාලා දෙන්නම වේදනාවෙන් දඟලනවා මට බලන්න පුළුවන් නම් ,
ඒ සියල්ල දරාගත හැකි වනු ඇත.
කොහොමත් මම මැරිලා
දැන් ගොඩක් කල්.
මම දන්නවා…
ඔයා මැරුණාම.
ඔයා මිනිස්සු මරන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
අන්තිමේදී ඔබේ ජීවිතය
මෙතරම් වේදනාකාරී ආකාරයකින් අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක අහම්බයක්ද?
ඔයා ඔයාගේ අම්මව මැරුවාම, මම කිව්වේ.
ඔයා කෙනෙක්ව මරනවා සීසීටීවී දර්ශන මම දැක්කා .
මම දැනටමත් දන්නවා.
ඔබ පැය විසිහතර පුරාම රංගනයක් කරන ආකාරය.
නමුත් මම දුටුවේ රංගනයක් නොවේ.
ඔයාට හුස්ම ගන්නවත් බැරි වුණා
, මැරෙන්න යනවා වගේ දැනුනා.
ඔයා හයෝ-රින් වගේ හිටියා.
ඔයාගේ අම්මා මැරුණු වෙලාවේ ඔයාටත් එහෙම හිතුනද ?
ඔයාගේ මිනීමැරුමේ දර්ශන.
මම හැම වෙලේම හිතුවේ ඔයා
ඔයාගේ අම්මගේ මරණය සිද්ධ වුණු තැන ප්‍රතිනිර්මාණය කරනවා කියලා.
ඔයා අපිට ඔයාගේ අම්මා මැරුණා කියලා කිව්වම බොරු කිව්වා.
ඔයා එයාව හොයාගත්තම නේද?
ඇය මිය යන තුරුම ඔබ ඇය සමඟ සිටියා .
ඔයා ඒ මොහොත ආයේ විඳින්න උත්සාහ කළා.
ඔයාගේ අම්මා ජීවතුන් අතර හිටපු ඒ කෙටි මොහොත .
ඒක අහම්බයක් නේද?
මට සැකයි ඔයා ඇයව මරන්න හිතාගෙන හිටියද කියලා.
ඔබේම මරණය ගැන බලාපොරොත්තු වෙන්න තරම් ඔබ දුකෙන්ද හිටියේ ?
එසේ නොවේ නම්, කෙනෙකු මෙතරම් රකුසෙකු බවට පත් වූයේ කෙසේදැයි මට තේරෙන්නේ නැත .
මේ ඔක්කොම අම්මගෙ වැරැද්ද!
මම…
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ ඇයව නැවත නිවසට ගෙන ඒම පමණි.
-අපි යමු!
-මට ඒක කරන්න බෑ, සං-අ.
ඇයි ඔයාට බැරි?
මම එයාට කිව්වා මගේ තාත්තගෙන්
සමාව ඉල්ලන්න කියලා.
සහ ඇය එසේ කළහොත් ඇයට නැවත යාමට අවසර ලැබෙන බවත්.
මට බැහැ...
නමුත් ඒ මිනිසුන්ගේ මරණවලට ඇස් පියාගෙන සිටිය නොහැකි බව ඇය පැවසුවාය .
ඇය කණගාටුයි කිව්වා.
මට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇය ඇත්තටම කණගාටු වුණා නම්,
ඇය ඒක කරන්න තිබුණා නේද?
ඇය මට වහාම කාමරයෙන් පිටව යන ලෙස පැවසුවා,
සියල්ල හොඳින් සිදුවන බව පවසමින්.
සහ හොඳ රාත්‍රී නින්දකින් පසු සියල්ල පහව යනු ඇති බවත් .
මම එතන හිටියා කියලා කාටවත් කියන්න එපා කියලා එයා මට කිව්වා ,
විශේෂයෙන්ම තාත්තා.
මට නිදාගන්න බැරි තරම් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මම ආපහු ඒ කාමරේට ගියාම...
ඇය…
මම ඇගේ ලේ තැවරුණු ඇඳුම් ගලවා දැමුවෙමි.
ඇයට ඇගේ හොඳම ඇඳුම් අන්දවන්න.
මම එයාට එයාගේ ලස්සනම විලුඹ සපත්තු පවා දාලා තියෙනවා.
ඔයාගේ අම්මගේ මරණය ගැන ඔයා ඒ තරම්ම දුකෙන් හිටියද ?
ඔයා එයාව මැරුවෙත් නෑ,
ඉතින් ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වුණේ?
මට තේරෙනවා ඔයා කොච්චර දුකෙන් ඉන්නවද කියලා,
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
ඔයාට අනිත් අයව මරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා කොහොමද අපිව සංසන්දනය කරන්න බය?
මම කවදාවත් කාවවත් මැරුවේ නැහැ.
මම කළේ ඔයා මට කරපු දේට ඔයාට වන්දි ගෙවන එක විතරයි .
නැතිවූ පූස් පැටියෙක්...
ඔයා කිව්වා ඔයා අයාලේ යන පූස් පැටවුන් උස්සගෙන යන ජාතියේ කෙනෙක් කියලා .
ඔබ පූස් පැටවාට පෝෂණය කර නවාතැන් දෙනු ඇත,
එය අතහැර දමා මිය යාමට ඉඩ දීම පමණි.
පූස් පැටියා ඔබව ඔහුගේ අම්මා ලෙස සිතන විට.
ඔයා එහෙම කළේ ඇයි කියලා මම නිතරම කල්පනා කළා.
ඔයා ඒ පොඩි කෙල්ලට දඬුවම් කළා.
මොකද ඔයාට ඇත්තටම මරන්න ඕන වුණු කෙනා
ඔබම විය.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි දැන් හැමදේම ඉවරයි.
මම හැමදේම ඉවර කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා දන්නවා ද?
මම ඔයාගේ නංගිටත් ආරාධනා කළා.
කුමක් ද?
ඇය මෙහෙට එන්න වෙලාව හරි.
ඔව්, අධ්‍යක්ෂක දිනුවා.
ඉන්-කියුං.
ඔයා ඕ ඉන්-ජූට ආදරෙයි නේද?
-මොකක්ද?
-නැත්නම්, ඔයා ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
ඔයා මේක නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඔයා හිතුවද මම එයාට ආදරෙයි කියලා.
අවාසනාවකට,
මම හිතන්නේ අපි තුන්දෙනා විතරක් ඉතුරු කරගෙන සාදය ඉදිරියට යයි .
හරි හරී.
මෙන්න අපි යනවා.
එය නිෂ්ඵලය.
ඇය තවමත් බලාපොරොත්තුවෙන් පිරී ඇති බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය.
හ්වා-යොං.
වොන්රියොන්ග් කලාගාරයේ අධ්‍යක්ෂිකා වොන් සං-ආ මහත්මිය
සහ අභාවප්‍රාප්ත පාක් ජේ-සංගේ බිරිඳ,
ඊයේ රාත්‍රියේ ඇගේ නිවසේ මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
නොදන්නා හේතූන් මත සිදු වූ අනතුරක් හේතුවෙන් .
ඇගේ මරණයට හේතුව හයිඩ්‍රොක්ලෝරික් අම්ලයයි.
ඇගේ නිවසේ ගෘහස්ථ උයනේ ඉසින යන්ත්‍ර මගින් ඉසින ලදී .
පොලිසිය…
ඔබ…
විදුහල්පතිතුමා මට කිව්වා මේක ඔයාට දෙන්න කියලා.
වියට්නාමයේ නිල් අවතාරය දිනාගත් ගි-සියොන් පිළිබඳ මතකයන්
"මෙහෙයුම සාර්ථකයි."
"අපි උතුරු වියට්නාමයේ CIA විසින් පිහිටුවන ලද ඔත්තු පුහුණු කඳවුරක් විනාශ කළා."
සහ ඉතිරි නියෝජිතයන් සමූලඝාතනය කළේය."
"නමුත් අපට ආපසු ගෙදර යාමට ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ."
"සතියක් වනාන්තරයේ සැරිසැරීමෙන් පසු,
අපි තේරුම් ගත්තා
මෙහෙයුම අවසන් වන්නේ අපි මැරුණම විතරයි කියලා."
"අපි දැනගත්තා සීඅයිඒ සංවිධානය
සුළුතර කණ්ඩායම් පුහුණු කළා කියලා"
ලාඕසයේ සහ තායිලන්තයේ ඔත්තුකරුවන් බවට
අවසානයේ ඒවා බැහැර කිරීමට අපව යොදා ගත්තා ."
"ඒ නිසා, අපි පණපිටින් ආපහු එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා ."
"දකුණු කොරියානු රජයට
දැනටමත් ලැබී තිබුණා
වන්දි වශයෙන් ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයෙන් ඩොලර් මිලියනයක්
."
"ඉතින් එක්තරා විදියකට,
අපේ මව්බිම අපිව ඔවුන්ට විකුණලා තිබුණා."
-"අපි දැනගෙන හිටියා..."
-අපිට ඒක කරන්න බෑ කියලා අපි දැනගෙන හිටියා
ඒ රාත්‍රිය පුරා.
අපි ගෙදර යන පාර හොයාගන්න එක අත්හැරියා.
සහ වනාන්තරයේ ගැඹුරට ගියේය
රාත්‍රිය ගත කිරීමට ස්ථානයක් සොයමින් .
හරිද.
කූඩැල්ලන්ගෙන් බේරෙන්න අපි ගහකට නැග්ගාම ,
ඔහුට තවදුරටත් වේදනාවක් නැති බව යමෙක් පැවසීය.
සමහර සොල්දාදුවන් කිව්වා
බඩගිනි නැහැ කියලා.
සමහරවිට…
ඔවුන් දැනටමත් මිය ගොස් අවතාර බවට පත්ව ඇත.
අපි
එදා රෑ මැරෙනවා කියලා හැමෝම දැනගෙන හිටියා.
එසේ තිබියදීත්, අපට ප්‍රීතිමත් හැඟීමක් දැනෙන්නට පටන් ගත්තේය.
ඒ මොහොතේ,
අනාගතයේ ඇති දේ මම හරියටම දුටුවෙමි.
අපි මේ ඕකිඩ් මල් අරගෙන ගෙදර එනවා.
එහෙනම් අපි මැරෙන්නේ නැහැ.
අපි අපේ මව්බිමට ආපසු යමු,
අපේ යුද්ධය දිගටම කරගෙන යන්නෙමු,
සහ සදාකාලික ජයග්‍රහණයේ ජීවත් වන්න.
නිසා…
අපි මරණයට බය නැහැ.
නමුත් අපි දැනටමත් අවතාර වී සිටි බව
රහසක්ව පැවතිය යුතුය.
ජියොන්ග්‍රාන් සංගමය ආරම්භ කරන ලද්දේ
විශේෂ බලකා ඒකකයක් විසිනි.
තම මව්බිම
ඔවුන්ව පාවා දුන් බව විශ්වාස කළ අය.
නිල් ඕකිඩ්
ඔවුන්ගේ වංක ආශාවන් සංකේතවත් කළේය,
වර්ධනය වෙමින් වර්ධනය වූ අමනාපය සහ දෘෂ්ටිවාදය ,
මේ මිනීමරු රාක්ෂයා
බිහිසුණු හදවතකින් නිර්මාණය කිරීම.
අවසානයේ සියල්ල දැවී අළු විය.
මේක මට හිතන්න සැලැස්සුවා.
මම වියට්නාම් යුද්ධය ගැන වාර්තා කළා නම්,
මම මොන වගේ කතාවක් ලියයිද?
මම යුද්ධය විස්තර කරන්න තිබුණා,
ඉදිරි පෙළ ආවරණය කළා,
සහ තුවාල ලැබූ සංඛ්‍යාව වාර්තා කළේය.
නමුත් මට මැරුණු මිනිස්සුන්ගේ වර්ග ගැන කියවන්න තිබුණා ,
ඔවුන් ඒ යුද්ධයට මුහුණ දුන්නේ ඇයි,
සහ ඔවුන් එක් එක් අයගේ හදවත් තුළ තබාගෙන සිටි සිහින සහ කලකිරීම් ?
ඔයා ඇත්තටම එන්නේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට
ඒ වගේ තැනක ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා.
කොහොම හරි මම ග්‍රීසියේදී මොනවද කරන්න යන්නේ?
මගේ ළඟ වොන් බිලියන 70ක්වත් නැහැ.
ඇත්තටම දුරකථනයක් හෝ විද්‍යුත් තැපෑලක් නොමැතිව ඔබ ජීවත් වෙයිද ?
ටික වේලාවකට.
කවුරුහරි කතා
කරලා මට ලේසි රැකියාවක් දුන්නොත්,
මගේ පරණ ක්‍රම වලට ආපහු යන්න මම පෙළඹෙයි.
මම දැන් යන්නම්.
නිරෝගීව සිටින්න.
මම ඔබව නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම පාඩම් කරමින් හිටියා.
සහ ගොඩක් කියවනවා.
ඔයාට සනීපද?
ඔව්.
මෙතන ගෙවතු වගා වැඩසටහනක් තියෙනවා.
මල් රැකබලා ගැනීම
මගේ ශරීරයට සහ මනසට අරුමපුදුම දේ කරමින් සිටිනවා .
එසේ ද?
ඒක හොඳයි.
ඉන්-ජූ.
මම ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා.
සමහරවිට මගේ මූණ නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් හැමෝම මට ඇත්තටම හොඳයි.
කොහොමත් මම මෙතන ඉන්නකොට කණ්ණාඩියකින් බලන්න ඕන නෑ .
අවුරුදු දොළහක් එක මොහොතකින් ගෙවී යනු ඇත.
ඔයා හරි.
මට අවුරුදු 20ක සිර දඬුවමක් ලැබෙයි කියලා හිතුන වෙලාවේ ,
අවුරුදු 15ක සිර දඬුවමක් මට සතුටක් ගෙන දෙන්න තිබුණා.
ඔයා දන්නවා ද?
අනාගතයේ පොත් තබන්නා
ඉතා හොඳින් කටයුතු කරනවා.
ඇත්තටම?
මිනිස්සු
ඉඳහිට මා ළඟට එනවා ඒක විකුණන්න කියලා.
සමහරවිට මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
මෙතන ඉඳන් ඒක කළමනාකරණය කරගන්න අමාරුයි.
ඔයාට පුළුවන්…
සෑම විටම පසුව තවත් එකක් සාදන්න.
ඔයා අපේ සමාගමේ අධ්‍යක්ෂක.
ඒක විකුණලා ඉවර උනාම මම ඔයාට භාගයක් දෙන්නම්.
-මම ඒක ගිණුමට එවන්නම්--
-ඒ ඔයා තමයි
ඒ මෘදුකාංගය හැදුවේ කවුද කියලා.
මම කළේ ඔයාට මගේ නම පාවිච්චි කරන්න ඉඩ දුන්න එක විතරයි.
ඔබ ඒ මුදල් ඉතිරි කර
පසුව නව ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කළ යුතුයි.
හරි හරී?
වහල ඒකකය
යොන්ග්සන් බදු කාර්යාලය
ලබන්නා: OH IN-JOO
මාතෘකාව: බදුකරණය පිළිබඳ පූර්ව නිවේදනය
මට ලැබුණු තෑග්ගකට බද්දක්?
කුමක් ද…
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
අයදුම්කරු: OH IN-JOO
නේවාසික ලියාපදිංචි අංකය
මාර්ගගත ලියාපදිංචිය
ඔප්පුවේ නම: ඕ ඉන්-ජූ
දේපළ වෙළඳාම් හිමිකාරිත්වය
හිමිකරු: ඕ ඉන්-ජූ
යුනිට් 801, මහල් නිවාසය 2,
කැස්ටෙලෝ හැන් ගංගා මහල් නිවාසය
සෑම නිවසකටම පරිපූර්ණ ආත්මයක් ඇත.
මේ ගෙදර අය ඔයාව පිළිගන්න කැමති නම්,
මම මෙතනින් යන්න ඕනේ.
මහා-අවුට්
ඔයා දන්නවා ද,
මට සියල්ල අහිමි වුවද,
මට සැමවිටම නැවත මුල සිටම ආරම්භ කළ හැකිය.
මට මේ වගේ ගෙයක් තියෙනවා නම්.
ආත්මයන් ජීවත් වන්නේ කොහේද?
මගේ ආත්මයට ජීවත් විය හැකි නිවසක් මට සැමවිටම අවශ්‍ය විය .
මේ ගෙදර මාව පිළිගත්තා වගේ දැනුන මොහොතේ ,
මගේ සියලු ගැටලු
සෝදා දමා ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මේ මොහොතේ සිට…
මම හිතන්නේ මම වෙනස් පුද්ගලයෙක් වෙයි කියලා.
අද වාර්තාකරු සම්මානය ලැබීම ගැන සුභ පැතුම් .
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා දිනනවා කියලා.
මේ අවුරුද්දේ ඔයා අනිත් හැම වාර්තාකරුවෙක්ම අභිබවා ගියා .
ඔයාට ස්තූතියි.
HTN ආයතනය මට මේ අවස්ථාව ලබා දීම පහසු දෙයක් නොවූ බව මම දනිමි .
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට මට මගේ උපරිමය කළ හැකියි.
පාක් ජේ-සංගේ මැතිවරණ ව්‍යාපාරයේ අවසාන දිනයේදී ,
ප්‍රවෘත්තිය අවසන් වූ මොහොතේම මම ඔහුට කිව්වා.
" අපි මේ වගේ ප්‍රවෘත්ති කරලා කොච්චර කල්ද ?"
එයා මොනවද කිව්වේ කියලා ඔයා දන්නවද?
"අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඇත්තටම මේක මගේ පළමු වතාව."
මමත් ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
මම ඔබව බොහෝ වාරයක් දුෂ්කර තත්වයකට පත් කර ඇති ,
නමුත් ඔබ මාව පිළිගෙන
නිර්භීතව සිටීමට මට උදව් කළා.
ඒ ගැන කතා කරන විට…
අපි එකට වැඩ කරන්න පටන් ගන්න ඕනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
වාර්තාකරු ඕ ඉන්-කියුං,
අපි විශේෂයෙන් ඔබ අප සමඟ සිටීම ගැන සතුටු වෙමු.
මම ඔබට ගෞරවනීය ලෙස
බඳවා ගැනීමේ දීමනාවක් ඉදිරිපත් කරනවා.
අපි කවදාවත් ඔබව අපේ සතුරා ලෙස තබා ගැනීමට කැමති නැහැ
.
අපි ඔබව අපේ මිතුරෙකු ලෙස ලබා ගැනීමට කැමතියි.
අපි එක්ව හොඳ ආරංචියක් කරමු.
ඔව්, අපි එහෙම කරමු.
චියර්ස්.
කන්න.
ඒක නියමයි ඉන්-කියුං.
මම එක්සත් ජනපදයට ගියොත් ඔබ සමඟ ඇති සම්බන්ධය නැති වෙයි කියලා මම බය වුණා .
ඔබව රූපවාහිනියෙන් දකින්න , මිනිස්සු ඔබ ගැන කතා කරනවා අහන්න ලැබීම සතුටක් .
හරිද?
නමුත්…
-මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා.
-ඇයි?
ඔයා මේක එනකම් බලාගෙන හිටියේ නැද්ද?
මේ කතාව ආවරණය කරන විට මම ඇත්තටම සතුටු වුණා .
ඒ මගේ ජීවිතයේ වඩාත්ම උද්යෝගිමත් දවස් .
මට හිතෙන්නේ
මට කැමති ඕනෑම විදිහකට කතාවක් ආවරණය කරන්න ලැබුණු නිසා කියලා,
නමුත් ඒ ගැන සිතා බලන්න,
මම හිතන්නේ මම ඔයා එක්ක හිටපු නිසා එහෙම වුණා.
ඔයා කවද්ද යන්නේ කියලා කිව්වේ?
ලබන මාසේ මුල් සතිය.
මම ඔයා එක්ක එන්නද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
මට අධ්‍යයනය කිරීමට අවශ්‍ය බොහෝ දේ තිබේ.
සහ…
මම යන ඕනෑම තැනක හෝ ආපසු එන ඕනෑම තැනක ඔබ සමඟ සිටීමට මට අවශ්‍යයි .
මට හැමදාම මේ වගේ දැනෙනවා නම් කොච්චර හොඳද .
ඔයා කිව්ව දේ ගැන මම දිගටම හිතුවා.
ඔයා කොහොමද කිව්වේ ඔයාට වෙන කෙනෙක් එක්ක ආදරේ කරනවා දකින්න බෑ කියලා .
මටත් එහෙම හිතෙනවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
දැන් ඔයාගේ හදවත ගැහෙනවාද?
මම?
ඔයා කිව්වා මාත් එක්ක ඉන්නකොට
ඔයාගේ හෘද ස්පන්දන වේගය අඩු වුණා කියලා,
සහ ඔබේ මොළය ඇල්ෆා තරංග නිපදවීමට සැලැස්වූවා.
ඔව්.
මම කළා, නමුත්…
මටත් ඔයාගෙ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා දකින්න ඕන.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔබ තෑගි බද්ද ගෙවන්නේ කෙසේද?
මම වොන් මිලියන 600 ක උකස් ණයක් ගන්නම්.
ඉතිරිය ඔබට විදේශයන්හි ඉගෙනීමට උපකාර කිරීමට භාවිතා කරන්න.
ඉන්-ජූ.
මම හිතුවේ ඔයා ජොන්ග්-හෝගෙන් සල්ලි ගන්න වෙයි කියලා .
ඔයා දැන් එයාට ආදරේ කරනවා ඇති,
නමුත්
ඔබ ලෝකය වටා ඇවිද ගිය පසු එය වෙනස් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
කුමක් ද?
කෙසේ හෝ වේවා…
මම ඔයාට අවසානය දක්වා පාඩම් කරන්න උදව් කරන්නම්.
ඔයාට විදේශගතව ඉගෙන ගන්න උදව් කරන්න බැරි වීම ගැන මම හැමදාම දුක් වෙනවා .
මම කියන්නේ, සියයට 5 ක පොලියක් එක්ක මිලියන 600 ක ණයක් ?
ඔබට මසකට මිලියන 4.2 ක් ආපසු ගෙවීමට සිදුවේ .
ඔයා ඒක කළමනාකරණය කරන්නේ කොහොමද?
දැන් මිල ගණන් අහස උසට නැඟෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒ ගෙදර විකුණලා බදු ගෙවන එක තමයි වඩා තාර්කික .
සහ වෙනත් නිවසකට යනවා.
මම ඔයාට තාර්කික කෙනෙක් වගේ පේනවද?
මම මගේ අවයව විකුණනවාට කැමතියි.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම තිබුණු සිහිනය විකුණනවාට වඩා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපේ පවුලේ කතා කාමරේ අම්මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ ?
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔවුන්ගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍ර රැගෙන ගියා
, ඔවුන් ඒවා ආපසු ලබා ගත්තා.
නමුත් මෙතැන් සිට
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ තාත්තා සමඟ ලොව පුරා සංචාරය කිරීමටයි.
ඒක නොසලකා හැරීමට මට මගේ මුළු ශක්තියම රැස් කර ගැනීමට සිදු විය .
මට අනෙක් සියල්ල ලිස්සා යාමට ඉඩ දිය හැකිය,
නමුත් ඇය නිතරම
අපට ඡායාරූපවලින් බෝම්බ හෙළනවා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මේකෙදි ඉන්-හයි පරිපූර්ණව පෙනෙනු ඇත, නේද?
ඇය නිවැරදි මනසින් සිටිනවාද?
ඉන්-හයි මේ වගේ දෙයක් අඳින්න ඕන කියලා එයා ඇත්තටම හිතනවද ?
ඇය තම දියණියන් ගැන කිසිවක් දන්නේ නැත .
මේක මට ආතතියක්.
ඉන්-හයි හොඳින් කරනවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
එයා කොහොමද අපිට එක පාරක්වත් කතා නොකර හිටියේ?
ඇය කෑම වේල අතපසු කරන්නේ නැති බව මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඇය හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
හායි, ඉන්-ජූ, ඉන්-කියුං.
අද හයෝ-රින්ගේ උපන්දිනයයි.
ඉතින් අපි බැංකුවට ගිහින්
වොන් බිලියන 70ක් ආපසු ගත්තා.
ඔබට නවතින්න තැනක් තියෙනවද?
මම ඔයාට ආරක්ෂිත තැනක් හොයලා දෙන්නද ?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ අපට උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් වන්නේ ඇයි?
ඔබට අපෙන් යමක් අවශ්‍යද?
නැත්නම් ඔයා මගේ නංගිට
හරි හයෝ-රින්ගේ අම්මට හරි අපි ඉන්න තැන කියන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ--
හේයි, එහෙම වෙන්න එපා.
ඔයා හරි.
මට යමක් අවශ්‍යයි.
ඔයාට පැනමාවේ බැංකු ගිණුමක් තියෙනවා නේද?
මට ඒක ණයට ගන්න ඕන.
ඒක මගේ නමින් තියෙන ආයතනික ගිණුමක්,
ඒ නිසා මගේ උපන්දිනයට කලින් මට ඒකට ප්‍රවේශ වෙන්න බැහැ.
මම දන්නවා.
ඒක අපරාධයක් සඳහාද?
මට ඒක පාවිච්චි කරලා ඔයාගේ නංගිගේ සල්ලි ගබඩා කරන්න ඕනේ .
ඔයා එයාගේ නංගිගේ සල්ලි හොරකම් කරන්නද හදන්නේ ?
හරියටම නොවේ.
මම ඇය වෙනුවෙන් ඒක ආරක්ෂා කරන්න උත්සාහ කරනවා.
අපිට ඒ සල්ලි නැති වෙන්න පුළුවන් කාලයක් එන්න පුළුවන් .
සහ ඔබ එය බෙදීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
ඇගේ බැංකු ගිණුම වැදගත් කාර්යභාරයක් ඉටු කරනු ඇති බව පෙනේ ,
ඒ වගේම
සියලු අවදානම් ගන්නේ හයෝ-රින්.
ශේෂය: බිලියන 10 ක ජයග්‍රහණයක්
අපේ දුප්පත් පවුල තුළ...
-ඔව්!
... මම හැම විටම බොහෝ දේ ලැබූ ගැහැණු ළමයෙක්.
මේ සතිය වෙනකොට ඔයා ලියාපදිංචි වෙන්න ඕන නේද?
- ඔයා අපේ තෑග්ගට කැමතිද?
-ඔව්!
මම හැම වෙලාවෙම බය වුණා.
මට එයින් කිසිවක් ආපසු ගෙවීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඔව්.
ඔයා මට පෙන්නපු ආදරේ ලබන්න මම වටින්නේ නැති වෙයි කියලා මට බය හිතුනා .
ඔයා එහෙම නොකලා නම් කියලා මම හිතනවා.
කෑම ටිකක් ගන්න.
-ඔයාලා දෙන්නා මට දුන්න හැමදේම මට මතකයි.
-ඔයාගේ යාළුවන්ටත්.
ඉන්-හයි, මම මෙතන ඉන්නවා.
-එයාව නවත්තන්න.
-ඉන්-හයි, ඔයා කොහෙද?
ඒක මට දැනුන විදිහ...
මම සතුටින් හිටපු වෙලාවල්,
කේන්ති ගිය වෙලාවල්,
සහ මම වැරදි කළ අවස්ථා.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මතකයේ රැඳෙන මුහුණු ...
මට අඳින්න ඕන ඒ මුහුණු.
ඒවා ගොඩ ගැසුණු පසු
මට දැනෙනවා මම අන්තිමට
වෙනස් මුහුණක් ඇඳගෙන ඉන්නවා කියලා,
මම ඔබ වෙත නැවත එන්නම්.
වෙන්කිරීමේ තහවුරු කිරීමේ
නම: OH IN-QYUNG, වීසා වර්ගය: F-1
හරි, මම සල්ලි සමානව බෙදුවා.
ඔයා ඉගෙන ගන්න කොච්චර ආසද කිව්වොත්
ඉගෙන ගනිමින් මැරෙන්න හිතුනා ඉන්-කියුං.
ඉගෙනීම අත්හැරීම හද කම්පා කරවන සුළු වන්නට ඇත.
මොකද අපිට සල්ලි තිබුණේ නැහැ.
දැන් ඔයාට ඕන තරම් ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
ඔබ විශිෂ්ට වාර්තාකරුවෙකු වූ පසු,
අපි ආයෙත් දවසක හමුවෙමු.
මේ පොළොවේ කොහේ හරි.
නමුත් ඉන්-ජූ,
මට ඔයාට තවත් ගොඩක් දේවල් ලැබෙන්න ඕන.
ඔයා මට ඔයාගේ හැමදේම දුන්නා,
මේක තමයි මුලින්ම ඔයාගෙ සල්ලි.
මහල් නිවාසයක් මිලදී ගැනීමට වග බලා ගන්න.
අපේ පවුලට ගැලපෙන එකක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබේම යැයි කියා ගැනීමට ස්ථානයක්.
කවදා හරි
ඔයාට කන්න, නිදාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
සහ වැඩ කරන්න, සියල්ල වෙන කිසිවෙකු වෙනුවෙන් නොව ඔබ වෙනුවෙන්ම.
ඒක දෙයක්.
මම හැමදාම ප්‍රාර්ථනා කළේ ඒක.
නමුත් අපි දැනටමත් අවතාර බවට ඇති සත්‍යය
රහසක් ලෙස පැවතිය යුතුය.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥